Отлично.
Сейчас я скину тебе отчет об ошибках которые нужно исправить, он будет в таком формате: сначала идет название ошибки, потом описание проблемы, а потом рекомендуемое решение. Если в конце после предлагаемого решения написано "UPD:", то ты можешь считать, что ранее предлагаемое решение (касаемое только конкретно этой проблемы) выполнено, но не полностью, и надо учитывать только то, что написано после слова "UPD:". Если слова "UPD:" нету, то решай как обычную проблему. Проблемы будут разделены новыми абзацами. 
Вот список проблем:

Серая полоса.  На странице СОПа, который можно купить, за плашкой с предложением о покупке среди размытия находится выделяющаяся полоса с более резким размытием.    Проблема встречается только на пк версии и на горизонтальной ориентации в мобильной версии. Надо убрать эту полосу, чтобы размытие было однотонным и не выделялось в этом месте

Не работает кнопка для связи.  При нажатии кнопки “Contact Seller” или  “Contact” пользователю предлагается выбрать приложение в котором он хочет открыть это. При выборе Outlook все в порядке, но при выборе любого браузера просто открывается пустая вкладка.    Проблема встречается только в пк версии. Нужно сделать так, чтобы после нажатия кнопки можно было связаться с продавцом при помощи электронной почты. UPD: Сделать так, чтобы если пользователь выбирает открыть ссылку в браузере, то его перекидывало на страницу gmail с уже вставленным в поле получателя электронным адресом продавца 

Запрещенные отзывы.  Пользователь может оставить отзыв и комментарий без покупки СОПа, а также автор СОПа может оставить отзыв сам себе.     Сделать так, чтобы отзывы и комментарии можно было оставлять только после покупки СОПа, а также чтобы автор СОПа не мог оставить отзыв самому себе (но мог оставить комментарий). UPD: предыдущее указание по этому пункту выполнено, но надо переделать так, чтобы не вылазила ошибка о том, что нельзя оставлять отзыв, а чтобы эта кнопка в принципе была серая и не нажимаемая. Также сделать так, чтобы пользователь мог оставлять комментарии (но не мог оставлять отзыв со звездами)

Нельзя применить промокод.  На странице оформления заказа при введении промокода визуально ничего не происходит.      Возможно промокод и применяется, но пользователь об этом не узнает – должно выводиться сообщение о том, применен ли этот промокод или его не существует. Можно выводить сообщение после того как пользователь кликает вне поля ввода или же добавить отдельную кнопку “Применить промокод”. После применения промокода цена заказа должна меняться. UPD: сейчас при вводе промокода пишет, что он применяется, но это пишется для всех, даже несуществующих. Надо сделать так, чтобы промокод проверялся на то, существует ли он и, если да, то сразу же цена менялась на другую, учитывающую скидку. У меня если что будет база данных, так что возможно надо будет это использовать, чтобы хранить промокоды

Не указаны единицы измерения времени.  При редактировании своего СОПа, в поле с выбором времени не указана единица измерения времени  .   Нужно сделать так, чтобы рядом была указана единица измерения времени 

Нерабочее автосохранение.  Написано, что каждые 30 секунд происходит автосохранение, но по факту ничего не сохраняется.     Сделать так, чтобы автосохранение реально работало каждые 30 секунд. UPD: пишет что автосохранение работает, но по факту ничего не происходит. Убери вообще эту функцию

Изменение ника не отображается.  После изменения ника, в хедере все равно отображается старый ник.     Нужно сделать так, чтобы после изменения ника в хедере отображался новый ник

Картинки не отображаются.  При добавлении картинок в СОП они не отображаются.     Во время редактирования СОПа когда пользователь их только добавил картинки отображаются, но как только он сохраняет изменения, картинки перестают отображаться. Нужно сделать так, чтобы картинки сохранялись и всегда отображались

Нет кнопки выхода из аккаунта.  На сайте нету кнопки выхода из аккаунта, соответственно пользователь не может выйти из аккаунта.     Проблема есть только на пк версии и на горизонтальной ориентации в мобильной версии, на вертикальной ориентации в мобильной версии кнопка есть. Для пк версии нужно добавить кнопку выхода из аккаунта, например рядом с кнопкой “Edit profile” на странице профиля. UPD: Кнопку Sign out перенеси из хедера на страницу профиля, чтобы она была рядом с кнопкой edit profile

Неудаляемый ноль.  При указании цены на странице создания/редактирования СОПа, если указана цена 0, то пользователь не может его удалить – ему сначала надо написать еще одну цифру, потом перевести курсор к нулю и только потом его можно будет удалить.     Чтобы пользователю было удобнее вводить цену советуется сделать так, чтобы пользователь мог удалить ноль. Также надо продумать момент если пользователь оставит поле цены пустым

Навигация не вмещается.  При размерах экрана 912х1268, ссылки в хедере стоят вплотную с логотипом     Советуется на размерах немного больше указанных (912х1268) перенести ссылки хедера в меню бургер бокса. UPD: добавить небольшой отступ справа от логотипа, чтобы при сжатии разрешения экрана кнопка marketplace не стояла вплотную с логотипом

*ДАЛЕЕ ИДУТ ПРОБЛЕМЫ, КОТОРЫЕ ВСТРЕЧАЮТСЯ ТОЛЬКО НА МОБИЛЬНОЙ ВЕРСИИ САЙТА, ТО ЕСТЬ С МАЛЕНЬКИМ РАЗРЕШЕНИЕМ ЭКРАНА*

Дизайн не вмещается  На странице Dashboard во многих местах элементы не вмещаются и вылезают за свои границы, в частности в навигации название вкладки Sessions вылазит за рамки экрана; во вкладке My SOPs текст с описанием категории на красном фоне не вмещается и вылазит за красный фон, кнопка удалить выходит за границы контейнера и иногда даже экрана; Во вкладке Sessions синий текст на синем фоне переносится в две строки, а кнопка удаления или кнопка continue выходят за границы контейнера или экрана   . Нужно сделать так, чтобы все помещалось и ничего не вылазило за границы. Советуется расположить элементы более вертикально, то есть не в одну строку как сейчас, а в несколько строк, к примеру строка с названием, ниже строка с категорией или статусом выполнения, ниже  строка с дополнительной информацией, ниже строка с кнопками. UPD: Осталась лишь проблема того, что в списке из заголовков (overview, My sops, purchases, Sessions) название категории Sessions все еще не помещается и вылазит за границы экрана справа. Сделай так, чтобы все вмещалось, возможно стоит совсем чуть-чуть уменьшить отступы между названиями категорий

Кнопка покупки не вмещается/  На мобильной версии цена и кнопка покупки находятся в одной строке и из-за этого кнопка покупки сжимается, а картинка корзины становится очень маленькой  .Перенести кнопку на следующую строку, чтобы кнопка была под ценой и полностью вмещалась

Кнопка стоит вплотную.  На странице My SOPs текст описания под заголовком стоит вплотную к красной кнопке Create SOP.    Надо добавить отступ слева от кнопки Create SOP чтобы она не касалась других элементов